G04 Nombre el cargo, definir requerimientos, aprobar cosas
Hay una clase de BLL (métodos) y otra de Entities (atributos) con el mismo nombre.
SEPARAR POR RESPONSABILIDAD DE CAPAS.
---Confección vinculado con Prenda.
---Prenda debe tener un atributo tiempo de confección.
---Corte_Id Borrar de Prenda.
...Normalizar talles.
--Al revés la cardinalidad entre Pedido Producción e Item.
---Verificar diagrama de actividad para que cada uno de los procesos se pregunte si hay
---algún producto semi elaborado. Si no tengo, lo mando a producir.
Agregar calles.
El extend va con la flecha para el otro lado en todos los casos
Solicitar Producto se puede descomponer para que se produzca o se compre el material
 necesario. Al gestionar producción se pueden gestionar la solicitud
Bloqueo de Elemento (Más adelante).
